20171010
repaso de operaciones de git

clonado de repositorio:
git clone https://github.com/nandoribera/ed.git

configuración inicial:
git config --global user.name nandoribera
git config --global user.email 1dam.fribera@institutoserpis.org
git config --global push.default=simple
git config --global push.default=simple
git config --list


nueva versión:
git add diario.txt (marca el fichero diario.txt)
git commit -m "Resumen motivo versión"(incluye los marcados)

publicación en remoto:
git push


20171121
Instalación Monodevelop
sudo apt update
sudo apt install Monodevelop

20172711
Resubidos ejercicios con errores

20180309
Clase
Explicación clase Vector test excepciones.
Explicación algoritmos directos.

Proyecto
Subido CVector completado indexMin, Swap y Sortcon NUnit (tests unitarios)

20180313
Clase
Uso de git
Guías git https://git-scm.com/doc
stash - Guardar trabajo temporalmente.
Repositorios remotos se ubican en forks, espacio de trabajo de cada contribuyente al proyecto final.

Comandos
git --help
git log --oneline --decorate

Proyecto
Primer proyecto Gradle con eclipse
GHolaMundo


